Bu, bukankah Kaashvi datang?
- Arjun..
Dia tidak datang.
Dia adalah seorang perwira tinggi.
Dia tidak punya waktu.
Bahkan tidak ada waktu
untuk bertemu suaminya.
Tidak masalah.  aku bersamamu.
Ibumu dan aku ada di sini.
Kami bahkan punya makanan untukmu.
Makanlah.
Kenapa Kaashvi tidak ada di sini?
- Biarkan saja.  Makanlah.
Tidak, saya tidak lapar.
Kenapa kamu tidak lapar?
Jangan khawatir sama sekali.
Ayahmu akan bertemu dengan
pengacara terbaik di kota.
Dia akan memberimu jaminan.  Makanlah.
- TIDAK.
Miliki..
- Aku tidak percaya Kaashvi..
Kaashvi, kamu kembali.. aku..
Aku tahu kamu akan
datang menemuiku..
Aku di sini bukan untuk menemuimu.
Saya di sini untuk beberapa pekerjaan.
Saya di sini untuk memberi Anda ini.
Apa ini?  - Apa..
- Sudah kubilang
yang akan kita kelola..
- Tunjukkan padaku.
Perceraian?
Kaashvi, apakah kamu
akan menceraikan Arjun?
Apakah kamu ingin menceraikanku?
Anda tidak bisa melakukan ini.
Katakanlah ini hanya lelucon.
- Arjun..
saya serius.  Ini bukan lelucon.
Saya ingin bercerai.
Mengapa Anda ingin bercerai?
Ini tidak mungkin.
aku mengenalmu.
Anda adalah sahabat dan
pasangan hidupnya yang terbaik.
Anda tidak bisa melakukan ini.  Kami
telah berada di sana untuk satu sama lain.
Hal ini selalu terjadi.
Kami telah bersama sejak kecil.
Kita satu tim..
Arjun..
aku tahu kamu setia..
Anda tidak pernah curang.
Jika itu terjadi
untuk memperlakukan seseorang sebagai milikmu,
kamu tidak akan pernah meninggalkannya.
Bagaimana kamu bisa meninggalkanku?
Kami adalah suami dan istri.
Anda sangat berarti bagi saya.
Hari ini, saat aku sangat membutuhkanmu,
kamu tidak bisa menceraikanku.
Tolong, katakan bahwa ini bohong.
- TIDAK..
Kami adalah sebuah tim.
Kami adalah pasangan hidup.
Kami adalah pasangan.
Oleh karena itu, aku setia padamu.
Aku tidak pernah mengkhianatimu.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Anda mengkhianati saya.
- Tapi.. - Perusahaan
yang menganiaya anak-anak itu..
Kamu membelinya?
Anda adalah pemilik
perusahaan itu.
Perusahaan itu bisa
mengakhiri karir saya.
Karier saya adalah
hal terpenting bagi saya.
Dengar..
- Apa?
Pernahkah kamu memikirkanku
sebelum melakukan semua ini?
Pernahkah kamu berpikir bagaimana perasaanku?
Pernahkah Anda
memikirkan karier saya?
Tidak, kan?
Saya mengambil nama saya dari
kasus ini setelah banyak perjuangan.
Saya meyakinkan
dewan direksi dan Anda..
Tapi kamu memutuskan untuk pergi..
Mengapa Anda harus
membeli perusahaan itu?
Anda tahu itu jika Anda
kehilangan reputasi
maka aku juga akan kehilangannya.
Anda tahu saya bisa kehilangan
karier dan pekerjaan saya.
Saya selalu ingin menjadi
petugas layanan sipil.
Bahkan ibu ingin melihatku
sebagai satu kesatuan.
Saya bekerja sangat
keras dan berjuang keras.
Akhirnya, saya menjadi
pegawai negeri sipil
dan kamu melakukan ini..
Arjun, kenapa kamu melakukan itu?
Itu karena kamu iri padaku
karena kamu tidak bisa menjadi salah satunya.
Arjun..
Tolong, saya tidak
memerlukan klarifikasi apa pun.
Saya butuh banyak
waktu untuk memutuskan
bahwa saya perlu bercerai.
Karena sampai kita menjadi pasangan
pekerjaanku tidak aman.
Mereka bisa mengusirku kapan saja.
Akhiri ini.
- Apa yang kamu katakan?
Kami sudah menikah.
Orang menikah
untuk berbagi suka dan duka.
Arjun..
- Orang menikah karena itu.
BENAR..
Anda melupakan keadaannya
di mana kami menikah.
Pernikahan kami adalah kompromi.
Kamu tidak mencintaiku sama sekali.
Mengapa kamu merasa sangat buruk?
Perceraian ini seharusnya mudah.
Tanda tangani saja
surat-surat ini dan akhiri.
Saya yakin Anda akan
menemukan pasangan lain
siapa yang akan mencintaimu.
- Tunggu.  Mendengarkan..
Saya tidak mau mendengarkan..
- Beritahu saya jika Anda mempunyai masalah.
Mari kita bicara.
aku minta maaf..
Saya sudah meminta maaf..
- Cukup memohon.
Anda memohon di hadapannya.
Tidak lagi.. - Bu..
- Tidak perlu berubah pikiran.
Dan kamu?
Bagaimana kamu bisa melakukan
hal seperti itu pada anakku?
Beri tahu saya.
Saya pikir kamu peduli pada Arjun.
Anda adalah sahabatnya
sebelum Anda menjadi istrinya.
Seorang teman yang membutuhkan
memang benar-benar seorang teman.
Tapi Anda mengecewakan
Arjun pada saat terjadi bencana.
Saya akan membual tentang betapa
bijaksana dan dewasanya Anda.
Anda membuktikan kami semua salah.
Seperti kamu akan meninggalkan Arjun..
Dia akan meninggalkanmu.
Karena kamu tidak pantas
berada dalam hidupnya.
Jika kamu ingin bercerai,
Arjun akan menceraikanmu.
Syukurlah, wajah aslimu telah
muncul di hadapan kami semua.
Arjun, nyanyikan ini
dan usir dia dari hidupmu.
Tidak, saya tidak bisa menandatanganinya.
Aku tidak percaya Kaashvi..
- Dia bukan milikmu.
Dia bukan milik
salah satu dari kita.
Dia adalah gadis
yang egois dan kejam.
Yang dia pedulikan
hanyalah kariernya.
Jika kamu tidak membutuhkannya,
dia juga tidak membutuhkanmu.
Tanda tangani surat-surat ini
dan lemparkan ke wajahnya.
Bu, pasti ada sesuatu.
Kaashvi, aku tahu kamu
menyembunyikan sesuatu.
Apakah seseorang melakukan sesuatu?
Apakah ada yang ingin Anda katakan?
Aku tidak percaya kamu
bisa menceraikanku.
Saya kenal dia.  Hal ini tidak mungkin.
- Ada apa denganmu?
Mengapa kamu bertindak begitu tidak berdaya?
Dia ingin meninggalkanmu.
Dia mempermalukanmu.
Kenapa kamu begitu tergila-gila padanya?
Ini sangat menjijikkan.
Katakan bahwa semua ini bohong.
Beritahu ibu.
Saya tahu Kaashvi tidak seperti ini.
Dia tidak bisa menceraikanku.
Beritahu ibu.
Cobalah Mengerti.
Kaashvi tidak seperti ini.
Saya kenal dia.
'Ya Tuhan.. Arjun bodoh sekali.'
'Kaashvi akan berangkat selamanya'
'tapi dia tidak membiarkannya pergi.'
'Pekerjaan saya akan menjadi lebih mudah'
'kalau Arjun bisa menandatanganinya.'
'Arjun, habisi dia.'
'Aku akan bersamamu.'
Bagaimana kamu bisa memutuskan..
- Dia ingin bercerai, kan?
Ceraikan dia.
Jika Anda tidak menandatangani surat-surat ini
Aku tidak akan pernah berbicara denganmu.
Atau kamu akan mati untuk terlihat
sepertiku.. Tanda tangani mereka.
Tapi, Bu.. - Tanda tangani saja.
'Ini satu-satunya cara agar
dia menandatangani surat cerai.'
'Kemudian Kaashvi akan
meninggalkan hidupnya.'
'Inilah satu-satunya cara untuk
mengusir Kaashvi dari rumah ini.'
Tidak mungkin.. Tarik kembali
kata-katamu.  Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
- Kamu tidak bisa, kan?
Lalu buktikan.
Singkirkan gadis tak tahu
berterima kasih ini dari hidupmu.
Anda harus memutuskan
itu jika Anda menginginkan ibu
atau istrimu.
Kaashvi atau aku!
Ibumu benar.
Tanda tangani surat-suratnya.
Saya telah memikirkan keputusan
saya.  Saya tidak akan mengubahnya.
Aku tidak ingin bersamamu.
Saya perlu perceraian.
Apa yang kamu katakan?
- Tolong tanda tangani.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Cukup sudah.
Tanda tangani atau
kamu akan melihatku mati.
Tanda..
Kaashvi..
- Tanda tangani saja.
'Jika kamu tidak ingin tinggal
bersamaku, aku tidak akan memaksamu.'
'Biarkan aku menandatangani
surat-surat ini sesuai keinginanmu.'
Bu, ini memerlukan pesta.
Berpesta?  Apakah kamu sudah gila?
Anak saya dipenjara
dan dia ingin berpesta.
Beraninya kamu memikirkan semua itu?
Mengapa kamu begitu marah?
Maksudku, akhirnya kita
berhasil menyingkirkan Kaashvi
kita harus berpesta.
Kami telah berusaha selamanya
untuk memisahkan mereka.
Tapi kami tidak bisa berbuat apa-apa.
Tapi Kaashvi meninggalkan
Arjun untuk selamanya hari ini
tanpa kita melakukan usaha apa pun.
Dia menceraikannya.
Seperti kita memenangkan lotre.
Harus kuakui, tapi
sejujurnya aku tidak
percaya Kaashvi
yang melakukannya.
Dia menikahi Arjun untuk menyelamatkan
keluarga kami dari penghinaan.
Dia menyemangati Arjun
dengan pabrik biogas.
Dia berdiri di sampingnya.
Saya tidak percaya ini.
saya merasa
dia punya rencana di balik bajunya.
Sesuatu yang dia sembunyikan.
Mengapa kamu
memikirkan dia sekarang?
Coba pikirkan
bagaimana mengembalikan
Arjun dan mengusir Kaashvi.
Saya akan memastikan ini terjadi.
Saya telah mengajukan
permohonan ke pengadilan jalur cepat.
Jangan kuatir.  Saya akan menanganinya.
Oke.
Tapi apa yang akan saya
sampaikan di pengadilan?
Arjun telah meminta untuk tidak
mengatakan yang sebenarnya.
Bagaimana saya membuktikan dia tidak bersalah?
Bolehkah saya masuk?
Ya, masuklah.
Halo.. - Halo..
- Saya Pak Choksi.
Saya di sini atas
nama klien saya.
Kaashvi Bajwa..
Dia telah mengajukan kasus
perceraian terhadap Arjun Bajwa.
Perceraian?
Arjun telah menandatangani surat-suratnya juga.
Sampah apa?
Kaashvi tidak bisa menceraikan Arjun.
Arjun tidak bisa menandatanganinya.
Itulah yang telah terjadi.
Coba lihat.
Kaashvi ingin mengajukan
klaim tunjangan.
Dia menginginkan
aset Arjun, properti
untuk dievaluasi.
Tentukan nilai pasar yang tepat.
Sehingga dia bisa menuntut haknya.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Biarkan saya mengambil
perintah pengadilan.
Kami akan memeriksa semua catatannya.
Kami juga akan mengevaluasinya.
Sesuaikan dirimu.
Tidak perlu.
Saya akan mengambil filenya.
Ini file-filenya.
Pergi periksa.
Oke.  Saya akan memeriksa
dan memberi tahu Anda.
Kaashvi..
- Dia ada di sini.
Kita perlu bicara.
Saya mengalami hari yang sibuk.
Saya juga lelah.
Saya minta maaf.  Aku tidak bisa bicara..
- Kaashvi..
Silakan..
Saya merasa kita harus berdiri bersama
dan membantu Arjun.
Anda adalah pasangan hidupnya.
Saya selalu mendengar Arjun berkata
bahwa Kaashvi adalah
pasangannya seumur hidup.
Bagaimana kamu bisa meninggalkan
Arjun sendirian pada saat seperti ini?
Saya selalu menghormati Anda
lebih dari Arjun.
Tapi saya tidak tahu harus berkata apa.
Bagaimana menjelaskannya?
Anda..
Bagaimana pendapatmu
tentang menceraikan Arjun?
Anda memikirkan Arjun dan
saya memikirkan karier saya.
Saya bisa melakukan apa pun untuk karier saya.
Karier saya adalah
hal terpenting bagi saya.
Bahkan lebih dari Arjun.
Kaashvi..
Cukup sekarang..
Saya tidak percaya
Anda mengatakan ini.
Bagaimana kamu bisa berkata begitu?
Kamu telah memberitahuku
bahwa kamu sangat mencintai Arjun.
Dia sangat membutuhkanmu sekarang.
Bagaimana Anda bisa berbicara
tentang meninggalkannya?
Bagaimana kamu bisa mengatakan ini?
Anda tahu itu adalah
impian masa kecil saya
menjadi pegawai negeri
dan bukan menjadi istri.
Jadi?
- Saya telah bekerja keras sepanjang hidup saya
untuk itu dan itu
juga impian ibu.
Saya telah bekerja keras sepanjang
hidup saya.  Apakah kamu menginginkanku?
meninggalkan semua itu untuk Arjun?
Seberapa adilkah hal ini?
Sejauh menyangkut Arjun
apakah dia berpikir sekali sebelum
melibatkanku dalam skandal ini?
Apakah dia memikirkan karier saya?
Tidak, kan?  Ayah.. Nenek..
Izinkan saya memberi tahu Anda apa yang
dikatakan Arjun saat saya bertemu dengannya.
Katanya, hal itu dilakukannya
karena itu baik untuk bisnisnya.
Apa yang dia lihat adalah
profitabilitas dalam bisnis.
Dia tidak memikirkan
aku, kamu, atau siapa pun.
Lalu mengapa saya tidak bisa
hanya memikirkan karier saya saja?
Bagaimana Anda bisa menyebut
saya egois dan bukan dia?
Ini abad ke-21 dan saya
seorang wanita modern.
Saat suami yang buruk
bukan berarti saat yang buruk
untuk istri juga.
Karena Arjun telah
melakukan tindakan yang salah
dia akan membayarnya.
Jangan harap aku yang
menanggung bebannya.
Kaashvi, dengarkan..
Apa yang terjadi dengan Kaashvi?
Dia tidak seperti ini.  Jagdish
kita harus memberitahunya
bahwa Arjun sangat mencintainya.
Keputusannya mungkin
berubah setelah itu.
Tidak, Bu..
Ini adalah anak-anak abad ke-21.
Perkataan kita tidak akan mempengaruhi mereka.
Tidak ada kepercayaan, tidak ada cinta.
Kaashvi tidak
mempercayai Arjun lagi.
Bagaimana cinta bisa terjadi di sini?
Arjun-ku patah hati.
Kita tidak bisa menyelamatkan Arjun.
Saya kira itu adalah takdirnya.
- TIDAK..
Saya minta maaf.
Jagdish..
'Saya merasa Kaashvi tidak bisa melakukan ini.'
“Pasti ada yang salah.”
'Tetapi apa masalahnya?'
Jagdish, kami berangkat.
Sampai jumpa di pengadilan.
Oke, sampai jumpa.
Di manakah lokasi Kaashvi?
Kenapa dia menjadi
begitu tidak tahu malu?
Saya tidak pernah mengira
Kaashvi bisa melakukan ini.
Bagaimana Anda
bisa menoleransi dia?
Anda benar.
Saya tidak boleh mentolerirnya lagi.
Apa yang kamu katakan?
- Kamu akan tahu maksudku.
Kaashvi..
Sekarang kamu telah memutuskan
untuk menceraikan Arjun
kamu tidak perlu tinggal di sini lagi.
'Kudengar suamimu
dipenjara karena menjual'
'obat yang salah di pasaran.'
'Kenapa kamu tidak
mendukung Arjun?'
'Saya tidak pernah
mendukung hal yang salah.'
'Bahkan jika itu suamiku.
- Itu Kaashvi untukmu.'
“Dia telah banyak berubah.”
'Kasus ini melawan Arjun Bajwa.'
'Dia adalah pemilik
RJ Healthcare Pharma.'
'Untuk mempermainkan kehidupan
anak-anak yang tidak bersalah'
'dia harus dihukum.'